Наука не может ответить на многие вопросы. И один из них: "Зачем мы на этой Земле?
Каково назначение нашей жизни? Какова цель нашей жизни? Кто мы?"
Этот вопрос не задаётся, а если и задаётся, то они не могут ответить.
Не могут ответить на этот простой вопрос: "Для чего мы на этой Земле?"
Но нужно знать, мы на этой Земле для чтобы стать Духом и войти в Царство Божье.
Это наше предназначение.
Поэтому мы здесь, чтобы затем стать инструментами всепроникающей Божественной Силы.
Эта Божественная Сила описывалась по-разному. Патанджали называл Её Ритамбхара Прагья.
В Библии Она упоминается как прохладный ветерок Святого Духа.
Также Её называют Всепроникающей Энергией Божественной Любви. В Коране это Рух.
В индийских писаниях - Парамчайтанья.
Цивилизация на Западе разрослась очень широко. Как большое дерево, переросшее свой размер.
Но мы должны найти свои корни. Я не выделяю Запад или Восток.
Но мы должны найти свои корни, берут ли они начало на Западе или на Востоке.
Сегодня Я расскажу вам о знании, которое является знанием о наших корнях.
Нам уже рассказывали о центрах и об этой энергии, что называется Кундалини.
Эта энергия расположена в треугольной косточке, называемой cакрум (крестец).
Это значит, что греки знали об этом центре.
Они очень хорошо знали о нём, поэтому и называли священным, сакрум.
Во многих странах имелись проявления того, что известно об этой особой энергии.
Мне случилось побывать в Колумбии, где Я приобрела настоящую копию античного ожерелья.
В основе этого ожерелья была Кундалини. И даже на серьгах была Кундалини.
Удивительно, но это принадлежало индейцам Америки, найдено здесь у американских индейцев.
А теперь хранится в музее Колумбии. В Америке люди определённо знали о Кундалини.
Точно, в три с половиной оборота, они изготовили этот узор.
Весьма удивительно, что это было сделано ещё до прихода сюда Колумба.
Это знание было известно людям, Я думаю, по всему миру, но затем постепенно исчезло.
Особенно в Индии, до двенадцатого века, была традиция давать Реализацию всего одному ученику.
Один гуру - одна Реализация. Не было никакой массовой Реализации, ничего подобного.
Об этом даже не говорили, хранили в секрете.
Но в двенадцатом веке один великий поэт по имени Гьянешвара написал в своей книге "Гьянешвари" шестую главу о Кундалини.
Он написал её с разрешения своего гуру.
Но они всё же осудили это и сказали, что такое нельзя читать, потому что они не знают, как это делается.
Они не знали, как поднимать Кундалини. Они не знали, как давать Реализацию.
Поэтому люди, стоявшие во главе дел, объявили: "Не читайте эту главу".
Потом, в шестнадцатом веке, у нас в Индии было много поэтов, написавших об этом.
Гуру Нанака, Кабир, Рамадас, столь многие писали о пробуждении Кундалини.